1. 少用代码，换种表现方式，多画示意图
2. pain points，给现有代码的例子，讲的更深入些，让大家有更深刻的理解
3. usestate这种hook背后原理的解释，找下官方文档。找找架构图之类的。
4. 多一些趣味性
5. 代码可以放，但是最后再放，简单一笔带过。
6. 把代码直接粘贴到PPT里。带格式粘贴。
7. 把不相关的代码，注释掉，方便理解。
8. 大家不care代码，不想看代码。会比较枯燥。给代码也尽量简单。
9. 开场给点暖场的图片，或者故事之类的。
10. usereducer之类的，如果前边时间不够，后边就简单带过。
11. 现在的plan，不要迁移现有的class，如果后边写新组件，建议用hooks。
12. 已有的问题提一下，react只能用同一份，ref.current是null的坑，不建议给组件加ref，应该用prop来控制。
13. 给文字尽量简洁。


